Anteriormente
em Young Sheldon...
Seus amigos sabem
do seu "namorado secreto"?
- Está achando que é você?
- Bem... não sou?
Entendo que está avançando
com o banco de dados de Sheldon.
Eu era uma parte
intrínseca disso.
Sheldon não mencionou você.
Claro que não, aquele
porquinho ladrão de crédito.
Procuramos um financiador,
não um sócio.
Só quero estar
por perto do processo.
Mas ainda estou no comando, né?
- A NASA forjou o pouso na lua?
- Não.
É o que eu pensava
até cerca de um ano atrás.
Vamos nos divertir muito.
Os dados chegam aqui e
são divididos em três tabelas
que estou chamando de
X-sub-1, X-sub-2, X-sub-3.
Bom.
E então aqui, ele está sujeito
à normalização de dados,
então não terminamos com
nenhum campo de dados duplicado.
Entendi.
- Me dê, papai.
- O que?
O nome da nossa empresa:
Me dê, papai.
É sexy e sofisticada,
mas ainda assim,
John Q. Lunchpail
pode abraçá-la.
Onde você está?
Meus advogados
me aconselharam a não dizer,
mas tenho certeza que poderei
voltar ao país
muito em breve.
Impostos, sabe?
No momento, temos
coisas mais importantes
para focar do que o nome,
como vamos construir isso.
Doanopolis.
Dê-o-cano.
Não, espere.
A Ajuda Canyon.
Vai ficar ótimo em uma camiseta.
Que tamanho vocês vestem?
Isso é inútil.
Posso desligar na cara dele?
Sheldon, devo lembrá-lo
que ele está financiando
todo o projeto.
Deve se sentir incluso.
Tudo bem.
Ajuda Canyon
é um nome terrível.
Parece um lugar onde
as coisas vão pra morrer.
- Sheldon.
- Estou o incluindo.
Tec Subs e United,
à beira de um precipício,
apresentam:
Young Sheldon - 06x11
Ruthless, Toothless
and a Week of Bed Rest
Episódio exibido em:
02/02/2023
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Vitckari
Bazingudinhas:
Suzyane ~ Lisa Simpson
twitter.com/Unitedteam
facebook.com/Tec.Subs
Viu algo errado?
Comunica a gente!
Críticas construtivas são
sempre aceitas!
Como está se sentindo?
Gorda e nojenta.
Quero dizer, está tendo
algum desconforto, fadiga?
Sim, é tudo que tenho.
Acho que ela está dizendo que
se sente grávida de oito meses.
Oito.
Oitocentos.
Desculpe, estou atrasado.
Só um lembrete, doutor,
Não quero saber o sexo.
- Quero que seja surpresa.
- Espere, espere.
Se estamos aqui,
quem está tomando conta
da lavanderia, da locadora, e...
do outro estabelecimento?
A sala de jogos?
Está bem. Perdi cem dólares lá
na semana passada.
Então sabe que temos
para a conta.
De volta para mim.
Como está no forninho?
O bebê parece bem,
mas estou preocupado
com sua pressão arterial.
Acha que é pré-eclâmpsia?
Georgie, deixe o médico falar.
Na verdade, é uma possibilidade.
Eu li o livro.
Você leu?
Gostaria de colocá-la
em repouso por uma semana
e depois examiná-la novamente.
- Isso é mesmo necessário?
- Sim, é.
Dr. Linkletter, tenho uma
pergunta sobre a palestra hoje.
Me desculpe, quem é você?
- Você deve ser Sheldon.
- Sou.
Me instruiram
a não falar com você.
- Por que?
- Me instruiram a não te contar.
Vejo que conheceu Toby.
Não conheci.
Ele não quis dizer seu nome.
Bom homem.
Em que posso ajudá-lo, Sheldon?
O que é tudo isso?
Parece algoritmos para
um banco de dados pesquisável.
À primeira vista,
qualquer coisa pode parecer
um algoritmo para um
banco de dados pesquisável.
Tá, é um algoritmo para
um banco de dados pesquisável.
Essa foi a minha ideia.
Deve se lembrar,
a ideia foi nossa.
Você está programando
um banco de dados para ele?
- Vá em frente.
- Sim.
Sim.
Como ousa roubar minha ideia
de banco de dados de bolsas?
Olha, o Dr. Linkletter
fez parte da ideia,
ele é funcionário
da universidade,
e, portanto, temos
créditos legítimos a ele.
Mas já estou fazendo um.
Tenho até investidor alinhado.
Você é mais do que bem-vindo
para se juntar a nós,
e todos podemos trabalhar
nisso juntos.
Não, a ideia é minha e
estou fazendo isso sozinho.
Acho que veremos
quem chega primeiro ao mercado.
Acho que sim.
- E aí, já começou a programar?
- Não.
- Tem acesso a um mainframe?
- Depende.
Posso usar o mainframe
da universidade?
- Não.
- Então ainda estamos começando.
Entendo.
Já temos um nome, não?
De fato, temos.
O chamamos de Garantido.
- Esse nome é tão bom.
- Obrigado.
E qual é o seu?
Deixa para lá.
Olha o que sua máquina
fez com minha calcinha.
Tornou-a enorme?
Tingiu de rosa.
Certo. Tome. A próxima
lavagem é por nossa conta.
Tenho que olhar algo
lá atrás.
Desculpe, estou com poucos
funcionários hoje.
Tenho corrido como
uma galinha sem cabeça.
Tudo bem.
Aí está seu ursinho de pelúcia.
Aqui está o seu dinheiro.
Urso Teddy.
Dinheiro.
Isso é um ticket
de lavagem a seco.
Saia daqui.
Podrão!
Espere, eu já volto.
- Ei, tudo certo?
- Sim.
Esse é um muito bom.
- Você deveria levá-lo.
- Não sei...
Não sabe? Whoopi Goldberg
como uma freira cantora?
- O que há para pensar?
- Talvez queira mais ação.
Ela está fugindo da máfia.
Você vai adorar. Vou anotar.
Como você está?
Estou deitadinha e uma senhora
simpática me trazendo comida.
Não tá tão mal...
Bem, você ainda não provou.
O médico disse sem sal.
Tenho certeza que está ótimo.
Eu provei. É uma merda.
De qualquer forma, é melhor dar
uma mãozinha ao Georgie.
Aqui está o telefone.
Precisa de mais alguma coisa?
Não acho o controle remoto.
Bem, não deve ter ido longe.
Vamos ver.
Deixe-me ver aqui embaixo.
Aqui está.
- Oh! Minhas costas!
- Você está bem?
- Não!
- Tudo bem. Deixe-me ajudá-la.
Não não. Não não.
Estou bem. Estou bem.
Estou só... Deixe-me
deitar aqui só um minuto.
Posso pegar gelo
ou algo assim?
Não não não. Você tem que ficar
na cama.
Bem, você parece a senhora
"caí e não consigo me levantar".
Isso é porque eu caí e
não consigo me levantar.
Dói quando eu rio.
Aqui, querida.
- Aqui está.
- Obrigada.
Jesus amado, deixe-me ajudá-la.
Não me toque.
Vou levantar
quando estiver bem.
- Devo chamar o médico?
- Não. Acontece às vezes.
Eu só preciso ter
calma por alguns dias.
Então vou ficar bem.
Bem, posso te dar um
travesseiro?
Um travesseiro seria bom.
Aqui.
E o que está acontecendo
com você?
Ah, pressão alta. O médico
quer que eu fique de cama.
Provavelmente preocupado
com pré-eclâmpsia.
Todo mundo leu este livro?
Bem, posso tirar folga
e cuidar de vocês.
- Nós estamos bem.
- Bem? Você está no chão.
O que acontece se
precisar usar o banheiro?
Depende.
Depende do quê?
É uma piada.
Eu entendi.
Qual é a piada?
Diga-me.
Alô, escritório do Sr. O'Brien.
O Sr. O'Brien está aí?
É o John Sturgis e
o Sheldon Cooper.
Sou eu.
Só estava checando que
não era a Receita. O que foi?
Tenho notícias preocupantes.
A universidade está criando um
database de bolsas concorrente.
- A ideia não foi sua?
- Foi,
mas o Dr. Linkletter
afirma que me ajudou.
Não há nada de errado
com concorrência.
Acha que fui
a única pessoa
projetando móveis de laboratório
antiestáticos?
- Não?
- Não.
Pesquisei, superei
os lances dos fabricantes
e os pus na corte por tanto
tempo que ficaram sem dinheiro.
Isso parece um pouco implacável.
Ei, se você não é
implacável, você é desdentado.
Eu gosto disso.
Eu sei. Isso rima.
Mas a universidade
já está à nossa frente.
Sim, mas eles têm um
nome de empresa muito legal?
Sim, vão chamá-lo de Concedido.
Droga, estava bem ali.
Certo, não posso
cobrir a locadora, a
lavanderia e a outra
sala ao mesmo tempo.
Eu quero trabalhar
na outra sala.
Não vai trabalhar na outra sala.
- Eu fico na outra.
- Fico na locadora de vídeo.
Eu queria a locadora de vídeo.
Azar seu... Falei primeiro.
Ótimo, você fica com
a lavanderia.
Mas eu não quero a lavanderia.
Perdeu mané...
Ela falou primeiro.
Ele é um bom chefe.
Tem razão.
Devagar...
Devagar!
Mais devagar que isso é
ficar em pé.
Olha, eu me viro, ta?
Apenas me deixe a sós.
Tudo bem. Vou verificar a Mandy.
Devagar.
Você está bem?
Estou bem.
Você não precisa
se preocupar comigo.
Eu não me importo.
Eu agradeço. Estou acostumada
a cuidar de mim mesma.
É para isso que serve a família.
Falando nisso, quer
que eu chame a sua?
Por que?
Se minha filha estivesse de
repouso, eu gostaria de saber.
Se quiserem saber como estou,
podem pegar o telefone e ligar.
Se sua mãe soubesse o que está
passando, estaria ajudando.
Eu disse à minha mãe da gravidez
e ela parou de falar comigo...
Eu sei mas...
Não é da sua conta, Mary.
Tá... Desculpe.
Olá, Tobi.
Eu não deveria falar com você.
Mas ninguém te disse para
não falar comigo.
O que vocês querem?
Queremos oferecer-lhe
um emprego.
E para você lavar as mãos.
- Eu já tenho um emprego.
- Nós sabemos.
Queremos que você faça a mesma
coisa, mas por mais dinheiro.
Está bem.
Sério, só isso?
Onde está a lealdade?
Sheldon, é isso que queremos.
Eu sei,
mas e se alguém aparecer
e oferecer mais dinheiro?
Ele vai nos deixar?
- Você vai?
- Provavelmente.
Podemos contratá-lo, mas
não irá ao banheiro sozinho.
Bem vindo a bordo.
Ei, ei, ei.
Lave as mãos.
Se quer algo para assistir,
recomendo
A Princesa Prometida.
- Sério?
- Sei que soa feminino,
mas há uma luta
de espadas
e André, o Gigante, está nele.
Legal. Obrigado.
Apenas fazendo meu trabalho.
A propósito, eu sou a Melissa.
Nós deveríamos estar juntos...
Precisa de ajuda aqui?
Você está tentando
tocar minha calcinha?
Não, senhora.
Bem, então afaste-se.
Sim, senhora.
Eu sabia.
Você roubou meu programador.
Você roubou a ideia dele.
Toby,
o que aconteceu com a lealdade?
É irritante, não é?
Há um velho ditado:
"Se mexe com o touro,
pode levar uma chifrada".
Há um novo ditado:
"Temos um programador
e você não".
- Sim.
- Sério?
Roubaram nosso programador?
Deixei-o sozinho por 5
minutos no banheiro.
Não sei por que
está surpreso.
Disseram-me que o negócio
é arriscado
onde se não é implacável,
é desdentado.
Acabamos de aprender isso.
Poderia ter contratado outro.
Incertezas.
Você quer jogar duro?
Podemos fazer isso também.
Você vê, Sheldon recebe muitas
regalias nesta universidade
isso pode
desaparecer muito rápido.
Mas gosto
das minhas vantagens.
Gostaria de ter um
colega de quarto ou dois
naquele seu dormitório?
Vamos dar a ela o que ela quer.
Aguente firme.
Você precisa de nós tanto
quanto precisamos de você.
Agora, por exemplo, temos
um computador mainframe
e você não.
Sem mainframe, sem banco de
dados. Quem é banguelo agora?
Podemos ter
nosso próprio mainframe.
Podemos?
Eles são muito caros.
Estou tentando ser implacável.
Trabalhe comigo.
Podemos.
Ei. Trouxe um lanche
e algumas revistas.
Obrigada, mas eu
deveria terminar isso.
Embora eu saiba como termina.
Com fluidos corporais.
Em toda parte.
E então um doce menino
ou menina.
É uma menina.
Sério?
Sim, Georgie não queria
saber, então não disse.
Bem, isso é maravilhoso!
Será o nosso segredinho.
Eu já sei!
Não vá se sentindo especial.
Você se importa?
Estamos tendo um momento aqui.
- Continue.
- Como você pode ver,
o vínculo mãe-filha é forte.
Bem, comparado a mim e minha
mãe, vocês duas são mágicas.
Bem,
tivemos nossos altos e baixos.
Ela não era a mãe
mais fácil enquanto eu crescia.
Às vezes eu sentia como
se estivesse me criando.
Mas agora somos praticamente
melhores amigas.
Sim, acho que isso não está nas
cartas para mim e minha mãe.
Eu ouço vocês sussurrando.
Não dê ouvidos a ela, Mandy.
Querido Senhor,
apenas disse a ela
como você e eu
somos melhores amigas!
É assim que você fala
com sua melhor amiga?
Tudo funcionando bem
para você?
Ouvi sobre você. É aquele
cheirador de calcinhas.
Não. Não, não, não,
não cheirei nada.
Bárbara,
ele está fazendo de novo.
Não. Não. Eu desisto.
Estou obcecada
por filmes antigos.
Clube dos Cinco, Os Goonies,
A Garota de Rosa Shocking.
Ei. Como está indo?
Bem. Tchau.
Não há muito na lavanderia.
Pensei em te ajudar.
Não, tudo bem.
Vá verificar Georgie.
Tudo bem.
Então, você vai fazer
alguma coisa mais tarde?
Sim, ela vai para casa
com o pai.
Pai.
Me desculpe, senhor,
eu não sabia.
Sim, sabia que ela
está na sétima série?
- Pai!
- Achei que ela era mais velha.
Bem, agora você sabe.
Cai fora.
Certo.
- Você está feliz?
- Ele é muito velho para você.
Já viu você e mamãe?
Ei, sua mãe e eu éramos
namorados no ensino médio.
Ela estava no ensino médio.
Você tinha, tipo, 25.
As pessoas pareciam
mais velhas naquela época.
- Olá?
- Vim instalar alguns beliches.
Mas não preciso de beliches.
Moro sozinho.
Só o que sei é que este será
um quarto triplo.
Triplo?
Isso está ficando sério.
Eles estão jogando duro.
E é mais um jogo
em que sou ruim.
Apenas se acalme.
Tenho certeza que
posso encontrar
um mainframe usado.
Onde? Como?
De quem?
Não sei, mas Júpiter
acabou de entrar em Sagitário,
tenho um bom pressentimento.
Não está
me passando confiança, Gary.
Adolescentes...
Sempre tão angustiados.
Eu adoro isso.
Oi, mãe, sou eu.
Não, nenhum problema.
Só liguei para conversar.
Não, não estou ligando
para me desculpar.
Não, não preciso de dinheiro.
Não, não preciso
de nada de você.
Quer saber? Isso foi um erro.
Sim, adeus.
Oi. Bem-vindo ao Video Village.
Sou a Missy, estou
na sétima série, esse é meu pai.
Oi. Eu sou o Carl,
tenho 31 anos
e meu pai está morto.
Sim, peço desculpas por ela.
E sinto muito pelo seu pai.
O que está fazendo?
Te poupando o trabalho
de me envergonhar.
Olha, não é fácil ver você
conversando com rapazes.
Ainda mais, rapazes mais velhos.
Quer saber o que não é fácil?
Ouvir o Billy Sparks falar
sobre você e a mãe dele
no galinheiro.
Quê?
Ele disse que viu vocês
saindo de lá outro dia.
Falamos de galinhas.
E ele disse
que não foi a primeira vez.
Eles têm muitas galinhas.
Agora tem beliches
no meu quarto?
É como acampamento de verão.
2 palavras que odeio.
Às vezes, colegas de quarto
se tornam amigos para a vida.
Ainda troco cartas
com meu colega de quarto
do hospital psiquiátrico.
Estão escritos em um idioma
que ele inventou,
mas é bom saber
que ele se importa.
Tenho uma entrega
para Sheldon Cooper.
Sou eu. O que é isso?
Um mainframe de computador.
Ele conseguiu um.
Só preciso saber onde colocar.
Acho que pode ficar aqui.
Acho que tenho uma solução
para o meu colega de quarto.
Não posso ter colegas de quarto
se dormitório não tiver espaço.
Por aqui.
Só para você saber,
eu e a Brenda somos só amigos.
Está passando
por uma fase difícil
e precisava conversar.
Tudo bem.
Bom.
Por que disse
que era sobre galinhas?
Porque é um assunto
pessoal da Brenda,
e só estou tentando
ser um bom vizinho.
Não queria
que Billy se preocupasse,
então usamos o galinheiro.
O que faz sentido, certo?
Acho que sim.
Bom.
Fico feliz por podermos
conversar sobre essas coisas.
Eu também.
Algum dia, vamos falar
sobre mamãe e pastor Rob.
Com licença,
você é a Sra. McAllister?
Eu mesma. Posso ajudá-la?
Sou a Mary Cooper.
A mãe do Georgie.
Olá.
Não sei o que está acontecendo
entre você e sua filha,
mas você precisa superar.
Ela está assustada,
está grávida e precisa da mãe.
Estou recebendo
conselhos parentais
da mãe do menino de 17 anos
que engravidou a minha filha?
Está sim.
Georgie cometeu um erro,
mas não o cortei da minha vida.
- Você não sabe...
- Não me importo.
Você é a mãe dela. Aja como tal.
Então, cresça, ligue
para sua filha e corrija isso.
Agora!
- Bem, eu preciso...
- Falei agora.
Eu ia dizer
que preciso
do número do telefone.
Certo.
Você tem uma caneta?
Tudo bem.
É só ligar.
Olá.
Inacreditável.
Reitora Hagemeyer, veio
conhecer meu colega, VAX 6000?
Sheldon, não pode ter mainframe
no dormitório.
Na verdade, não tem regra disso.
Não posso ter vela,
micro-ondas, fogão elétrico,
cafeteira, torradeira,
colchão d'água...
Não tem nada
contra um mainframe.
Bem, eu sou a reitora
da universidade
e estou dizendo que não pode.
Você só está tentando
sabotar nosso projeto
porque sabe que vamos
te vencer no mercado.
Sheldon, pode ligar.
Devia ter uma regra contra isso.
twitter.com/Unitedteam
facebook.com/Tec.Subs